 Egy könyvnek van:

    írója (string), min 3 betű, max 50 betű
    címe (string), min 3 betű, max 50 betű
    kiadási éve, egész szám, min 1910, max az aktuális év,
    ára, egész szám, maximum 15e Ft, 5-el osztható
    műfaja, enum: mese, regény, történelem, szakkönyv, külföldi

A könyveket egy könyvespolcon tároljuk, amelynek:

    tárol könyvek egy listáját, melyen nem szerepelhet null érték, és egy könyv maximum egyszer lehet rajta,
    fv hozzáad(...), paramétere egy könyv, amelyet a könyvespolc listán kívánunk tárolni.
    összár csak olvasható property, megadja a könyvespolcon tárolt könyvek összértékét,
    fv keres(...) egy paramétere egy string, egy író neve, visszatér könyvek egy listájával, amelyek a könyvespolcon vannak tárolva, és amelyeknek az írója a megadott. ha nem talál ilyen könyvet, akkor 0 elemű listával tér vissza.

Főprogram:

    véletlen értékekkel inicializál egy könyvespolcot, 40 könyvvel,
    a könyv íróit egy listáról választja ki, a címet random állítja elő, a műfajt is random választja,
    kiírja a könyvespolc összértékét,
    kiírja besorszámozva a képernyőre az írók listáját, a felhasználó a sorszám beírásával választ írót
    kilistázza a választott íróhoz tartozó könyvek címeit
